Vou começar com a mesma função que
escrevi antes para arrays NumPy e,
depois, testarei cada linha para ver se
também funciona em estruturas de dados.
Primeiro, vou testar
a primeira linha de código,
que deve usar a argmax
da primeira linha da estrutura de dados.
Isso gera uma mensagem
de erro assustadora,
que começa com TypeError e
termina com unhashable type.
Pode ser difícil entender
por que estão aparecendo mensagens de erro
assim, e
acho que as mensagens de erro da Pandas
nem sempre ajudam.
Em geral, tento verificar
duas vezes os códigos que acabei de escrever.
Então, por exemplo, se eu estava modificando um
código de uma página de documentação, tenho
que garantir que estou usando o mesmo
código da página de documentação.
Neste caso,
o problema é que para acessar uma linha
de uma estrutura de dados, terei que usar o iloc.
E não preciso mais dos dois pontos
para especificar todas as colunas.
Desta vez, quando executo
o código, chego ao valor R006.
Parece que R006 é a quarta estação
que é, de fato, a que tem o máximo
de passageiros no primeiro dia.
Perceba que, para um array NumPy, a função
argmax retornou à posição.
Mas, para uma série, a função argmax
está devolvendo o índice da série.
Ou, neste caso, o nome da
coluna da estrutura de dados.
Então, vou atualizar esta linha
na minha função.
Depois, vou testar a segunda
linha de código da função.
Usei R006 aqui como max_station.
De novo, apareceu uma
mensagem de erro assustadora e,
de novo, porque não é assim que
se acessa uma coluna de uma estrutura de dados.
Não preciso de dois pontos aqui.
Tentando de novo, parece
que funcionou.
Vou continuar e
atualizar a função também.
Por fim, vou testar a última
linha de código da função.
E esta linha de código funciona, mas
fornece uma série que contém
a média de cada coluna,
em vez da média geral
que eu queria.
Como dito antes,
não há como calcular diretamente
a média geral da estrutura de dados, então
usarei .values para tirar
a média do array NumPy.
Ao testar, dá pra ver que
deu um número só, como esperado.
De novo, vou atualizar
a parte correspondente da função.
Agora, vou tentar chamar esta função
na minha estrutura de dados ridership.
Obtive a mesma resposta de antes
com um array NumPy, o que é bom.